Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEMUA WATAK, TEMPAT, DAN PERISTIWA
DALAM KARYA INI ADALAH FIKTISAS
Bos, ini telefon awak.
Bersihkan tempat ini
kemudian hubungi polis.
Oh, betul.
NIS telah menyerbu tempat perjudian kami.
Orang-orang jalang itu.
Bila?
Baru sekarang. Bangsat-bangsat tu.
Kenapa awak beritahu saya sekarang?
Dasar najis tak guna.
Sialan.
Bekukan!
Ketepikan.
Beralih ke tepi!
Kemaskan semuanya
dan tutup kilang buat masa ini.
- Ya, tuan.
- Bagus.
Ia amaran serangan udara Tahap Satu.
Mari kita bergerak dengan cepat dan tepat,
sama seperti kita berlatih.
Saya
pemilik perniagaan ini
yang telah diserang oleh perompak.
Anda mempunyai sistem yang memantau
tempat perjudian haram itu.
Yang di tingkat atas tu?
Itu juga urusan saya.
Semuanya berkaitan.
Lelaki, orang-orang dungu ini.
Hubungi untuk sandaran
dan dapatkan sebarang dan semua bukti.
- Ya, tuan.
Ya.
Buat permintaan itu dengan cepat.
EPISOD 4: OPERASI;
PELAN PENGEDARAN 500 BILION
- Apa masalah awak?
- Diamlah.
Saya pemilik perniagaan ini!
Aduh, apa kejadahnya?
Saya selalu mematikan
kamera pengawasan berdekatan
semasa pertarungan secara langsung.
Apa yang kita buat?
Apa pendapat anda?
Serahkan diri anda.
Awak yang buat saya susah hati.
Jadi?
Awak nak heret saya dalam hal ni?
Awak tahu saya akan dinaikkan pangkat.
Saya minta awak
bantu saya dengan hubungan awak.
Kenalan saya?
Siapakah kenalan saya?
Saya tak tahu.
Tapi ada juga yang kata mereka sama hebatnya...
Dengar cakap si punk ni.
Awak dah jadi petah bercakap,
kan?
Awak hampir selesai.
Maafkan saya.
Saya akan lepaskan awak
dengan tempoh percubaan selama enam bulan.
Jadi serahkan diri anda
kepada Hal Ehwal Dalam Negeri.
Apa yang salah?
Adakah itu tidak cukup baik?
Tidak, tuan. Saya menghargai bantuan anda.
- Lebih kurang begitulah. Betul tak?
- Ya, tuan.
Awak punk.
PERKHIDMATAN PERISIKAN NEGARA
Sila bercakap.
Saya langsung tidak tahu
Han Soo-hyun tahu tentang tempat itu.
Aku terus cuba menghubungimu.
Apa?
Ya.
Saya faham.
Mari kita mulakan.
Saya juga perlu makan makanan saya.
Kita mungkin perlu berjaga malam.
Jadi, jom, makan.
Sejauh manakah saya telah berjaya
semasa testimoni semalam?
Lupakan sahaja. Saya sudah selesai!
Aku cuma cakap, kita makan dulu.
Kenapa kau ni ekstrem sangat?
Hei, bawa semuanya pergi.
Adakah sekarang benar-benar masa
untuk makan hamburger?
Awak kata J pergi
ke tempat persembunyian Jang Joong-hyuk.
dan memberinya cadangan perniagaan.
Sekarang, apa seterusnya?
3 BULAN YANG LALU
Awak sihat ke?
Aku kata aku akan kembali untuk kau.
Sial.
Saya hampir kehilangan pangkalan data saya yang berharga.
Saya dengar awak dah kembali bermain.
Aduh, sudah berapa lama?
Lima tahun?
Gugurkan tiga tahun dari itu.
Aku terpaksa mereput di dalam kandang
selama tiga tahun kerana kau.
Saya dengar awak sedang mengutip wang.
Nampaknya awak tak perlukan saya.
Kenapa awak di sini?
Awak rindu saya ke?
Awak berlegar-legar
menjatuhkan sesuatu seperti ini.
Kenapa saya tak nak jumpa awak?
Bilakah anda mahir dalam
pemalsuan dolar Hong Kong?
Jadi?
Kenapa awak tak sertai saya
untuk satu kerja yang serius?
"Serius"?
Apa maksud awak dengan itu?
Bahawa kali ini,
awak takkan tikam saya dari belakang?
Maksud awak
takkan bunuh sesiapa pun?
Apa?
- Bukan saya.
- Bukan?
Letupan gudang itu.
Itu bukan awak ke?
Wah, ini cuma...
Apa yang diperlukan
untuk awak menerima tawaran saya kali ini?
Adakah anda akan menyertai saya jika saya berkata...
Saya yang bertanggungjawab atas
apa yang berlaku lima tahun lalu?
Lepas tu saya akan akuinya.
Saya akan buat itu 100 kali,
malah 1,000 kali.
Sebanyak mana yang anda mahu.
Jangan fikir awak boleh
bincang jalan keluar dari semua ini.
Jujurlah.
Beritahu perkara yang sebenar.
Kebenarannya?
Lepas tu, awak akan percayakan saya?
Jika anda berkata benar.
Bukan saya.
Betapa beraninya awak?
Kau datang mencariku,
seolah-olah tiada apa yang berlaku
selepas perkara keji yang kau lakukan itu
hanya untuk menawarkan saya pekerjaan lain?
Awak tahu apa?
Jika awak sertai saya kali ini
- kita boleh betulkan salah faham tu.
- Jangan mengarut.
Saya telah meninggalkan bahagian awak di bank
untuk mendapatkan faedah selama lima tahun.
Dalam dunia Bitcoin
dan projek NFT hari ini
mata wang sebenar semakin hilang
dan pemalsuan pun
akan segera lenyap di masa lalu.
Teknik anda
akan lenyap dalam ingatan.
Mari kita lakukan dengan betul, untuk kali terakhir
menggunakan wang impian palsu
supernota.
Soo-hyun.
Datang cari saya esok.
Okey?
Awak langsung tak
kenal pasangan awak tu.
Jika itu berlaku kepada saya, saya pasti akan mati.
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal
yang J akan berada di sini?
Saya tidak dapat meluangkan masa untuk menghubungi.
Adakah Yeon bekerjasama dengan Soo-hyun?
Oh, budak kecil itu.
Sudah tentu, dia bersama Soo-hyun.
Perempuan itu, Yeon.
Saya selalu tahu dia seorang penggodam yang hebat
tetapi saya tidak tahu dia cukup bagus
untuk menggodam dompet kripto.
Kita perlukan kemahirannya
agar rancangan ini berjaya
jadi pastikan dia datang esok.
Ayuh.
Tak percayakan saya ke, Bos?
Ini saya, Tukang Betulkan.
Aku akan pastikan dia datang,
jadi jangan risau.
Serius.
Aku tak percayakan kau, dasar bangsat.
Macam mana saya patut buat?
Ayuh.
Aduh.
Sudah lama sangat, Soo-hyun.
Alihkan kereta anda!
- Saya kata alihkan kereta awak!
- Nanti, valet.
Sepatutnya awak tutup pintu tu.
Siapa dia?
Pada masa kini, nombor siri
digunakan untuk mengesahkan kesahihan
jadi untuk mendapatkan mereka
Kita perlu menggodam
pelayan Korean Mint Corporation.
Temui Yeon, seorang penggodam terkenal.
Saya akan memulakan ini,
hanya bergantung pada kemahiran Soo-hyun.
Saya bergantung harap pada awak.
Saya akan buat keputusan selepas saya mendengar rancangan itu.
Jadi?
Potret siapa yang kita gunakan
untuk supernota itu?
- Puan Saimdang.
- Berapa ramai?
- Sejuta wang kertas.
- Sejuta?
- Dan pengagihannya?
- Saya akan menggunakan 50 bilion wang kertas palsu
untuk memperoleh dadah bernilai 200 bilion.
Kemudian saya akan pecahkan
dan jual kepada mafia
di Colombia dan Mexico
dengan harga 100 bilion setiap satu.
Tanya Fixer untuk maklumat lanjut.
- Berapa banyak yang saya dapat?
- Selepas bahan-bahan dan perbelanjaan
ia akan mencecah sekitar 200 bilion,
dan kita akan bahagikannya 6-4.
Sudah tentu, saya dapat enam.
Enam hingga empat?
Jadi 200 bilion darab 4,
bahagi 10...
Empat puluh bilion.
Saya masuk.
Saya betul-betul terlibat.
Anda hanya mengambil 120 bilion sahaja
sementara kita bahagikan yang lain?
Apa yang salah?
Awak tak suka ke?
Anda sudah tahu
bahawa dalam bidang kerja ini
perancangan dan pengedaran
adalah lebih penting daripada pengeluaran.
Tidak mungkin.
Saya suka idea untuk berpecah.
Macam mana jadualnya?
Mari kita pastikan ia ketat.
Dua minggu persediaan
sepuluh minggu pengeluaran,
jadi jumlahnya tiga bulan.
Tapi kita kehilangan seseorang
yang paling penting.
Mesin cetak Intaglio.
Anda tidak boleh membuat supernote tanpanya.
Maksud awak kita perlukan
Kkangsooni, Tirai Besi, kan?
Aku cuba mencarinya beberapa kali,
tetapi aku tidak dapat menemuinya.
Dia telah mengusahakan mesin itu
selama lima tahun
jadi dia sepatutnya sudah selesai sekarang.
URUT GANGNAM
PILIH GADIS KOLEJ ANDA ANTARA 50 ANAK!
Lihat ini.
Adakah anda memotong ini?
Lihat apa yang telah kau lakukan.
Tahukah anda berapa
harga sehelai kertas ini?
Cukuplah untuk memberi makan anak yang kelaparan
kembali ke negara ibunda anda!
Saya katakan sehelai kertas ini
sama berharganya dengan nyawamu.
Bertenanglah!
Wah, awak tak pernah berhenti bercakap.
Pernahkah anda dibuang negeri
ke Lombong Arang Batu Aoji?
Saya pernah ke sana dua kali.
Pernahkah anda membunuh seorang lelaki?
Kalau belum, jangan kacau saya.
Cik Park Gwang-sun ada di sini?
Siapakah awak?
Saya Park Gwang-sun.
Tengok siapa ni.
Sudah lama sangat, Kkangsooni.
Awak sihat ke?
Walau bagaimanapun
Siapakah si punk kecil
yang berlagak sombong di sana?
Saya?
- Awak nampak saya?
- Aduh.
Awak macam tak
ada apa-apa dalam kepala awak.
- Bagaimana dengan permintaan saya?
- Datang ke sini.
Masuklah.
Baiklah.
Tunggu, kita akan ikut arah ni?
Berhati-hati.
Saya mungkin tidak berada dalam keadaan baik
tetapi saya tidak pernah membazirkan
wang pelaburan itu.
Saya masukkan semuanya ke dalam mesin ini.
Ini ke yang awak guna untuk buat duit?
BANK KOREA
LIMA PULUH RIBU MENANG
Ini menakjubkan.
Bagus.
Kkangsoon.
Nombor siri, digodam.
Jana sepuluh juta nombor baharu
dan daftarkannya di
pelayan Korea Mint Corporation.
Baiklah.
Adakah ia berjalan lancar?
Hei, masukkan 11 juta nombor,
dan kita boleh bahagikan sejuta itu.
Adakah semuanya berjalan lancar, Kkangsooni?
Sekarang, lima jalur akan muncul
di hujung paruh...
dan cetakan halus pada pokok aprikot
akan ditunjukkan melalui cetakan intaglio.
Ini melumpuhkan sepenuhnya
aspek pencegahan pemalsuan.
Biar saya mulakan mesin ini.
- Minumlah!
- Sorakan!
Sial.
- Kerja yang bagus.
- Satu peluang untuk semuanya.
Pada hari kami selesai mencetak
semua 50 bilion supernota
Yeon mengganggu J
untuk pergi berparti di bar wain.
Dan
Saya secara rahsia menukar
setiap wang kertas di dalam dompetnya
dengan barang tiruan yang baru dicetak.
- Itu akan menjadi 2.75 juta won.
- Ini 2.75 juta.
Di sini.
2 MINGGU LALU
Saya menghubungi untuk melaporkan peredaran
wang palsu di pasaran.
Adakah anda ingin
berkongsi identiti anda?
Tidak, saya ingin kekal tanpa nama.
Kami sentiasa memastikan keselamatan pemberi maklumat.
Dengan cara itu,
petua menjadi lebih dipercayai.
Anda boleh menyemaknya dengan segera
di alamat yang saya kongsikan.
Di mana awak dapat ini?
Tumpahkannya.
Ia sempurna.
Jadi
Aku sangka aku boleh tipu semua orang.
Tetapi
J mendapati saya melaporkan diri kepada NIS
- Masuk ke dalam.
- dan kurung Yeon dan saya.
Supernota sukar untuk dibuat,
tetapi semuanya telah selesai.
Dia tidak memerlukan kamu berdua lagi.
Kamu berdua seperti bom yang sedang berdetik.
Tidak.
Dia mahu mengubah
rancangan pengagihan
dan memaksa saya melakukan lebih banyak kerja
dengan mengancam nyawa Yeon.
Apa yang dia paksa awak buat?
Dan apakah rancangan baharu itu?
Dia mencetak lebih banyak supernota.
Sembilan juta bil.
Dengan 50 bilion won awal...
yang datang kepada...
Lima ratus bilion?
Dan kemudian?
Dan kemudian apa?
Pada hari
kami selesai mencetak 500 bilion won
dia tiba-tiba berpindah tempat persembunyian.
2 HARI LALU
Suruh Yeon masuk juga.
Di mana?
- Dalam bekas?
- Ya.
Ayuh.
- Pergi.
- Betul.
Soo-hyun.
Tinggal di sini.
Bersihkan semuanya.
Awak kata awak akan buat apa sahaja yang saya suruh.
Betul tak?
Kunci pintu.
Dan kemudian
dia memanggil awak
ke pelabuhan pada keesokan harinya, dan "bang"?
Dia mungkin
sudah tidak boleh mempercayai saya lagi.
Dia mendapat apa yang dia mahukan
jadi saya tidak berguna lagi.
Serius?
Jadi sekarang, 500 bilion won
dalam bentuk tiruan sedang didedahkan?
Tunggu.
Dengan plat dan mesin intaglio
dia boleh mencetak supernota tanpa had.
Ini membuatkan saya gila.
Bagaimanakah itu akan mempengaruhi penawaran wang
dan kadar inflasi?
Saya faham apa yang awak maksudkan.
Tetapi
itu sahaja yang saya tahu.
Dengar.
Saya akan padamkan
nama awak dan Yeon
daripada fail kes.
Kemudian saya akan masukkan dia dalam senarai orang dikehendaki
selepas awak tinggalkan Korea.
Macam mana bunyinya?
Kau mereput dalam penjara selama tiga tahun
sebab si bodoh tu.
Fikirkanlah.
Yeon.
Bolehkah kita berbual?
Ke mana dia dibawa?
Yeon.
Awak tahu Soo-hyun pergi ke NIS.
Dia pergi ke NIS?
Awak tak tahu ke?
Awak betul-betul tak tahu?
Tidak.
Baiklah, jika awak kata begitu.
Dia terlibat dalam kemalangan kecil.
Jadi polis pun terlibat.
Tetapi dalam proses itu
Soo-hyun meminta NIS
untuk membenarkannya bercakap dengan Cha Ki-tae.
Awak nampak.
Kenapa?
Tiada sebab untuk dia berbuat demikian.
Dia telah dikurung selepas ditangkap
melaporkan kepada NIS
jadi dia memutuskan untuk masuk sendiri.
- Walaupun begitu, dia...
- Sekali lagi
sama seperti lima tahun yang lalu
dia akhirnya akan menanggung sepenuhnya kesalahan itu
dan dikurung.
Jang Joong-hyuk telah
orang yang berpengaruh di belakangnya.
Itulah sebabnya Cha Ki-tae
kalah dalam kesnya semasa siasatan
dan mengapa Soo-hyun
akhirnya menanggung kesalahan itu.
Tetapi kali ini
Saya bercadang untuk menggunakan kuasa itu.
Saya akan meminta mereka
untuk menjamin keselamatan kita
dengan menawarkan separuh daripada 500 bilion won.
Dan sudah tentu
Soo-hyun termasuk dalam kumpulan itu.
Macam mana aku nak
percaya semua yang kau cakap?
Dan jika anda tidak?
Adakah awak akan tinggalkan dia di situ sahaja?
Kita kena buat sesuatu.
Saya tahu
kita boleh keluarkan dia dengan selamat.
Dan untuk melakukan itu
bakat anda
adalah mutlak perlu.
INSTITUSI JIMAT BERJIMAT MYEONGSEONG
Saya hanya memerlukan sedikit lagi
untuk memimpin
tapi saya tak cukup dana.
Kita hanya tinggal tiga bulan lagi.
Ia kedengaran seperti masalah.
Awak cakap macam baru semalam awak boleh jumpa dana yang cukup.
- Apa yang sedang berlaku?
- Saya mengalami masalah secara tiba-tiba.
Saya telah mencari lebih banyak wang
dengan cara lain.
Awak mesti berusaha lebih gigih.
Awak dah tahu saya mesti
susah payah cari duit
yang tidak akan menyebabkan sebarang skandal
kepada calon kedua-dua parti
yang bukan daripada syarikat
atau dana slush.
PENGERUSI INSTITUSI JIMAT MYEONGSEONG
BANG GEUK-HYUN
- Wakil Choi.
- Ya?
Saya
hanya memeras ugut wang daripada penjenayah
untuk memastikan tiada masalah.
Ini bukan sesuatu
yang semua orang boleh lakukan.
Saya tahu. Saya tahu perkara itu dengan baik.
Awak macam tak
hargai kerja keras saya.
Saya kecewa.
Aku minta kau
cuba lebih gigih lagi
jadi tolong jangan kecewa.
Saya akan bertanggungjawab
dan melaksanakan tugas saya sehingga akhir
jadi awak perlu bantu saya
naik ke puncak kewangan.
Kedua-dua pihak menyedari
kerja keras anda, Pengerusi Bang.
Saya juga telah menekankannya
sehingga orang ramai berasa jengkel
jadi jangan risau.
Anda tiba-tiba tidak dapat memenuhi
tarikh akhir pembiayaan
sebab insiden perjudian
di Incheon, kan?
Ya, kilang itu bertanggungjawab
menghasilkan lebih 70% daripada dana itu
tetapi peristiwa itu
menghentikan segalanya.
Adakah dia lagi?
Adakah dia sendiri yang terlibat dalam masalah?
Ketua Pendakwa Raya,
sila masuk campur dan bantu.
Baiklah, saya telah mengambil langkah kecemasan
selepas menerima panggilan malam tadi.
Tapi maksud saya, pada zaman ini?
Adakah dia sudah hilang akal?
PEJABAT PENDAKWAAN DAERAH SEOUL
KETUA PENDAKWAAN PARK DAE-SIK
Tetapi dia sangat berbakat,
mencipta sesuatu daripada tiada apa-apa
apabila melibatkan pengumpulan dana.
Aku tak kisah betapa berbakatnya dia.
Jika dia terus
melepasi garisan
kita terpaksa putuskan hubungannya.
Jika tidak, kita akan tercedera.
Saya akan bercakap dengannya.
Saya risau
sejak awak berdiam diri.
Kali ini,
kau telah membawa dirimu ke dalam masalah yang besar.
Aku yang mengangkat darjatmu,
jadi bukankah seharusnya kau hidup sewajarnya?
Saya percaya kontrak
yang kita tandatangani sedekad yang lalu menyatakan
kami tidak mencampuri
gaya hidup masing-masing.
Ya.
Sejak aku bertemu denganmu
Saya dapat menyertai Persatuan Eul.
Saya seorang lintah darat
yang dibiayai oleh yakuza
tetapi sekarang saya pengerusi
kumpulan kewangan peringkat ketiga
selepas mengambil alih lapan bank simpanan.
Dan itu bermakna saya hampir sampai.
Saya bakal memasuki
sektor kewangan peringkat tertinggi
dan jawatan pengerusi Woorim Financial Group
bakal menyusul.
Jadi berhati-hatilah sebaik mungkin.
Jangan biarkan kemarahan mengawal tindakan anda.
Adakah anda telah mengendalikan kejadian ini
supaya tiada apa yang berlaku?
Ketua Pendakwa Raya Park sudah bertindak
dan dia kata dia akan uruskan semuanya.
Walau bagaimanapun
kami terpaksa menghentikan kilang,
sumber pendapatan terbesar kami
jadi apa yang kita buat sekarang?
Kita tidak perlu mengendalikan
kilang secara rahsia
atau bertemu dengan kanak-kanak berbahaya lagi.
Itu cadangan perniagaan
yang boleh membawa masuk 300 bilion won.
hanya dengan berdiri
dan kelihatan hebat, jadi lihatlah.
CADANGAN PERNIAGAAN SUPERNOTE
Adakah ini benar-benar mungkin?
Luangkan masa anda untuk membacanya,
dan jangan ragu untuk bertanya.
Saya akan berikan awak
seberapa banyak masa yang awak perlukan.
KUMPULAN KEWANGAN KC
J bakal mengedarkan
supernote bernilai 500 bilion won.
Tapi kita duduk di sini,
belum bersedia, dan membuang masa.
Pelan pengagihan 500 bilion won J.
Apa yang boleh jadi?
Kau satu-satunya orang
yang tiba-tiba menghubungiku
Jang Joong-hyuk, dan mahu berjumpa dengan saya.
Nampaknya
awak dah lama tunggu saya panggil.
Adakah cadangan perniagaan yang saya hantar kepada anda
asyik berputar-putar
di fikiranmu?
Banyak sangat karut.
Awak tak pernah terlepas walau sesaat pun
untuk berlagak sombong, kan?
Ikut saya.
Saya akan tunjukkan
cadangan dokumentari itu.
Aduhai, cuaca sangat bagus.
Kerja yang bagus, semua.
Hei, awak.
Sarikata oleh Eunsook Youn